10 eded font. (Azerbaycan şriftini destekleyen)
1)Amydor
2)Anabelle
3)Antithesis
4)Aphrodite
5)Aracne
6)Giger
7)Gotham
8)Good Vibes
9)Graved
10)Gothic
İstifade qaydasi.
1. hemin font eger emeliyyat sistemimizin defaultunda yoxdursa onu yüklemek.
2. layiheni hansi qovluqda işleyirikse oradakı font qovluğuna hemin fontu elave elemek.
3. css hissesind? asagidaki kimi "@font-face" framesi aciriq ...
	@font-face{
	font-family: '#';
	src: url("font/font name");
	}
4. daha sonra istediyimiz yazı taglarına font-family: "#"; yazmaqla o fontu ala bilerik.
******************************************************************
Düzgün ve oxunaqlı CSS kodu yazmaq üçün lazım olabilecek 10 qayda.
1. ortaq classlardan istifade etmekle kod tekrarini aradan qaldirmaq.
2. class adlarinin duzgun secilmesi.
3. kodlarin maksimum qisa ve mentiqi yazilmasi
4. bezi tagların default xüsusiyyetlerinin xeyiri qeder işeyaramazdir. onlardan qurtulmaq üçün hazir reset.css kodlardan istifade
5. her hisse kod bitdikden sonra anlaşiqli comment elave etmek
6. kodlarin mündericat siyahisinin evvelceden commentde qeyd olunmasi ela haldir.
7. classlari ortaq xüsusiyyetine gör? siralamaq lazimdir, meselen main1{} main1 h{} kimi main1le elaqeli classlarla işi bitirdikden sonra main2ye keçmek lazimdir.
8. ilk önce header hisseden kodlamağa başlayib contain, footere doğru getmek lazimdir.
9. kodlari elifba sirasiyla yazmaq kodu daha oxunaqlı edir.
10. yuxarıda qeyd elediyimiz xüsusiyyetlere ele yuxarıda da emel etmek yaxşi olardi :)
****************************************************
